Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 10=
(Tableta del difunto maestro Liu Wenyu)
Si quieres venganza, toma mi vida.
¿Por qué involucrar a mi hijo?
¿Por qué?
¿Lo has olvidado?
Los clavos estaban firmemente clavados.
De otra manera no habría muerto.
¡Callarse la boca!
¡Cállate!, dije.
¡Cállate, yo no lo hice!
¿Realmente lo has olvidado?
Tú mismo sellaste el ataúd.
Él no estaba muerto todavía.
¿Cómo acabó Wenyu así?
¿Cómo podría ser?
Él
escuchó a su amada madre,
ignorando su vida,
ignorando sus gritos,
de pie afuera,
huelga
después
huelga,
sellando el ataúd con fuerza.
Con tus propias manos,
Le cortaste su última oportunidad
para sobrevivir.
¡Deja de hablar!
Pero no importa.
Liu Wenyu
Siempre fue un demonio con piel humana.
Wenyu, soy Xiaohua, ¡perdóname!
¡Irse!
¡Liu Wenyu, déjala ir!
¿Quién te crees que eres?
Huan Xi.
Soy Liu Wenyu.
Éste es el resultado que tú
mismo has provocado.
Te lo mereces.
Pero si no fueras tú
que lo consentía y lo malcriaba,
Él no habría terminado así.
Eres tú.
¡Tu maldad lo mató!
(Tableta del difunto maestro Liu Wenyu)
¡No soy yo!
¡Yo no!
Tuyo.
(Tableta del difunto maestro Liu Wenyu)
¡Escúchame!
¡Éste es su karma!
Tuyo.
Escúchame.
¡Tuyo!
¡Yo no!
¡Eres tú!
¡Mataste a mi hijo!
¡Causaste la muerte de mi hijo!
¡Fuiste tú quien mató a mi hijo!
¡Voy a matarte!
¡Detener!
¡Padre!
Viéndote así,
No hay rastro
de la Matriarca de la familia Liu.
¡Ella mató a mi hijo!
¡Mataron a nuestro único hijo!
¿Y todavía la defiendes?
Tú...
Usted examinó
el ataúd.
Lo has clavado.
Ahora que está arruinado,
Quieres eludir la responsabilidad.
La familia Liu
ahora destruido por tus manos.
Si no me divorcio de ti,
¡Sería indigno
ante nuestros antepasados!
¡Ella mató a tu hijo!
No lo vengarás
¿Y todavía quieres divorciarte de mí?
El orificio de ventilación que prometiste
también fue clavado por ti.
Recuerdo que me ayudaste
con mis preocupaciones a lo largo de los años.
Tolero tu reciente imprudencia.
Siento el dolor
de perder un hijo también.
Pero los muertos no pueden regresar.
Aún tienes responsabilidades que asumir.
La familia Liu
necesita su Matriarca,
No es una loca.
(En este punto,)
(Liu Qinghe todavía puede tolerar
a Xie Ruilan).
¡Mirar!
¡Éste es tu hijo!
¡Tu propio hijo!
¡Está muerto!
¡Incluso ahora, todavía piensas
en el futuro de la familia Liu!
¡Demonio sin corazón!
¡Voy a matarte!
¡Suficiente!
(Tableta del difunto maestro Liu Wenyu)
(Pabellón Zhenbai)
Mengyan.
Antes conspiré con tu madre.
No me culpas, ¿verdad?
Entiendo.
En cuanto a la dote,
Si el padre pregunta,
Con mucho gusto lo daría.
No me importa el oro ni las joyas.
Es solo que
No quisiste confiar en mí.
Es mi culpa.
Te he hecho daño.
No te culpo, Padre.
Es solo que
Pareces muy preocupado hoy.
¿Ha pasado algo?
Mamá no ha estado bien últimamente.
Si hay algo en casa,
que necesita mi ayuda,
Seguramente compartiré tu carga.
Todo lo que necesitas hacer
Quédate a mi lado,
y eso alivia mis preocupaciones.
No busco estatus.
Solo
estar a tu lado, Padre.
Es solo que
mi cuerpo...
Mañana te llevaré a ver
un médico para que te atienda adecuadamente.
Será como lo desees.
¿Realmente?
¿Quién está ahí?
El señor se queda aquí temporalmente
por un caso, tenga cuidado.
(Pabellón Zhenbai)
Mi señor.
Perdón por molestarlo, Maestro Liu.
Estaba practicando tiro con arco.
Lo siento, me lo perdí.
¿Podrías ayudarme a recuperar mi flecha?
(Pabellón Zhenbai)
Justo ahora estaba discutiendo
con mi esposa aquí.
Perdón por molestarle, mi señor.
No es nada.
Solo pienso, Maestro Liu
Y tu esposa son tan cariñosas.
Tu hijo aún no está enterrado,
Y aquí estás hablando dulcemente
bajo la luz de la luna.
Tan romántico.
Más tarde todavía tengo que orar por Wenyu.
No te molestaré, mi Señor.
Descansa temprano.
Señor Liu, por favor.
Ruilán.
Puedes regresar a tu habitación primero.
(Pabellón Zhenbai)
(Residencia Liu)
Joven señora.
El maestro está esperando en la clínica.
(Residencia Liu)
Liu Wenyu ha despertado.
Ya enviado como usted indicó.
No interfieras con el resto.
Hice que tomara la poción de muerte falsa,
perdonándole la vida.
Nació simplemente como un peón.
Nadie le enseñó a distinguir el bien del mal.
El siguiente es Liu Qinghe.
Pero no quiero que continúes.
Como un peón,
Deberías saberlo
Cuándo parar y saber cuándo abandonar.
De lo contrario,
Si llegas hasta aquí,
Te convertirás en una pieza descartada.
Gracias, mi Señor, por permitirlo.
Luego nos separamos aquí y tomamos caminos separados.
Detener el carro.
No seas demasiado imprudente.
¿Qué?
¿Quieres acompañarme a la clínica?
¿ver a mi padre?
No lo olvides
¿Quién te dio?
Esta vida.
Te devuelvo la vida.
Parece que
Todavía crees que tengo valor.
Entonces sigue usándome, este peón.
para eliminar completamente a la familia Liu.
Señora, hemos llegado.
Cuídate.